מעכשיו אתם יכולים להפעיל את קלוט קוד
ישירות מהספה שלכם בלי לפתוח לאפטופ.
טרופיק שחררו פיצ'ר חדש לקלוט קוד שנקרא
remמטeקנטרול ותשמעו מה הוא עושה. אתם
מתחילים משימת קוד או כל משימה על המחשב
שלכם ואז כותבים clוד remoteקנטרול
הטרמינל נותן לכם קוד QR יש לכם שליטה
מלאה על הסשן שלכם מהנא התחלתם פרויקט
במשרד ממשיכים אותו מהספה בבית יש לכם
רעיון לפיצ'ר באמצע הלילה זהו לא צריך
לפתוח לאפטופ לציין שהקלוט קוד רצה על
המחשב שלכם ולא על נענען או על שרט של
מישהו אחר הטלפון הוא רק חלון של מה שקורה
לכם במחשב וכל הסביבה שלכם כל הקבצים כל
הדברים שעשיתם נשארים בדיוק אותו דבר
הטלפון פשוט נותן לו פקודות מרחוק כרגע זה
זמין רק למנועהיימה מקס אז אם גם אתם
מכורים לקוד קוד כמוני זה הדבר שחיכינו לו
כולנו ואם עוד לא התחלתם לעבוד עם קלט קוד
אתם חייבים להתחיל עכשיו